Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bisa merasakan kebahagiaan♪
♪Aku tidak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa bodoh
dalam kesendirian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Waktu berlalu seperti pisau♪
♪Sepanjang hari dan malam
saat aku menunggu bunga-bunga bermekaran♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak bunga
jatuh ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan yang tak berujung♪
♪Tidak ada yang peduli dengan cerita kita♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di salju,
sesingkat kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang masa
berbicara tentang♪
♪Cinta dan benci,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah berpapasan
di kehidupan ini♪
♪Tak ada yang dapat memisahkan kita,
meski kita terpisah oleh lautan♪
=Dekrit Putri=
=Episode 14=
Senior.
Sang jenderal telah memindahkan
semua pasukannya.
Apakah dia tidak takut
sang Putri akan melarikan diri?
Ketika makhluk kecil yang tidak patuh
menolak untuk mendengarkan,
kamu harus terlebih dahulu membiarkannya merasakan harapan,
lalu seret kembali.
Lakukan itu beberapa kali,
dan akan belajar kepatuhan.
Jangan khawatir, Jenderal. Serahkan saja padaku.
Hah.
Yang Mulia,
kamu tidak akan bisa lolos.
Mengapa tidak
kembalilah bersamaku dan
akui kesalahanmu pada jenderal?
Yang Mulia.
Kenapa kamu?
Aku dulu
hanya sekedar lewat saja.
Apakah Anda terluka, Yang Mulia?
Saya baik-baik saja.
Kuda-kuda itu sekarang,
Apakah itu perbuatanmu?
Sebagian besar kuda di kamp tersebut dibiakkan
dari kuda perang Beijiang.
Kuda-kuda ini sangat sensitif
terhadap aroma rumput pelana besi.
Saya hanya menggunakan trik kecil
untuk menarik mereka menjauh.
Kamu tampak sangat familiar
dengan masalah Beijiang.
Saya hanya memiliki kekhawatiran
yang mengikat hati saya di sana.
Cukup.
Kita harus segera meninggalkan tempat ini
dan pergi ke tempat yang aman.
Yang Mulia.
Maafkan kesalahanku.
Anak buah Gan Sheng berangkat menuju
ibu kota untuk mencari.
Saat ini, kami telah berputar
ke belakang kamp,
yang bahkan lebih aman.
Mungkin
Kita harus beristirahat di sini sebentar.
Tuan Qingya, Anda benar-benar
memiliki pengaruh di mana-mana.
Bahkan para penjaga di kediamanku
tidak menyadari bahwa
aku telah hilang seketika,
namun kau berhasil muncul
tepat waktu untuk menyelamatkanku.
Mungkinkah itu?
bahwa ada seseorang yang mengawasiku?
Itu hanya kebetulan.
Yang Mulia mungkin lupa.
Paviliun Teratai berada di satu-satunya jalan menuju
kamp militer luar.
Jika seseorang melewati tempatku
dan aku tidak tahu apa pun tentang itu,
lalu Tuan Qingya
tidak akan pantas dengan reputasinya.
Tapi kenapa kamu,
hampir seperti meramalkannya,
tahu aku dalam bahaya?
Yang Mulia tidak
menyukai kamp militer, bukan?
Kisah-kisah Beijiang
semuanya diceritakan kepadaku oleh Yang Mulia.
Namun hanya setelah beberapa hari,
Yang Mulia sudah lupa?
Cara kamu berbicara dengan yakin seperti itu
mengingatkanku pada seseorang yang pernah kukenal.
Dia juga bersemangat dan bangga,
dan akan menunjukkan sedikit bakat pada waktu-waktu tertentu.
Hanya
dia tidak sama lagi sekarang.
Dan seperti apa dia sekarang?
Di pengadilan,
selalu ada peringatan pemakzulan.
Bahkan orang biasa, jika marah,
dapat menimbulkan pertumpahan darah di seluruh negeri!
Apalagi orang seperti kita!
Mungkin hatinya
telah menjadi dingin seperti besi,
kejam dan tegas.
Atau mungkin
dia masih pemuda lembut
seperti dulu.
Sejujurnya,
aku tak dapat lagi melihatnya.
Karena Anda telah bertemu
banyak orang dalam perjalanan Anda,
tidak bisakah Anda menganalisanya untuk saya?
Anda sebaiknya istirahat dulu, Tuan.
Karena kamu menyelamatkanku dua kali,
Aku akan membalas budi baikmu.
Aku bilang bayar kembali,
tetapi kemampuanku terbatas.
Jadi, aku mesti merepotkanmu untuk mencukupinya.
Makanan sederhana,
namun lebih baik daripada makanan lezat yang langka.
Dalam drama dan cerita,
para dewa pengembara
selalu katakan sebanyak itu.
Seperti kata pepatah, untuk mencuri setengah hari
waktu luang dari kehidupan.
Semakin sederhana itu,
semakin berharga jadinya.
Dalam kasus tersebut,
terima kasih untukmu,
Saya telah menjalani
setengah hari kehidupan yang abadi.
Sayuran liar dari pegunungan
paling baik untuk mendinginkan tubuh.
Cobalah beberapa.
(Itu mugwort.)
(Dia melakukannya dengan sengaja.)
Apa itu?
Tidak sesuai dengan selera Anda?
Rasanya memang tidak biasa.
Saya hanya bertanya-tanya, Yang Mulia,
bahan khusus apa yang Anda tambahkan ke dalamnya.
Mungkinkah itu?
ada sesuatu yang tidak bisa kamu makan?
Itu benar-benar sama persis.
Alergi.
Namun Anda tahu hari ini
adalah Pesta Tamasya Musim Semi.
Pangsit hijau
selalu berisi mugwort.
Dan Anda masih bersikeras memakannya.
Apa ini?
Akar manis.
Ini dapat meredakan reaksinya.
Di Sini.
Karena kamu
selalu membawa permen licorice,
rasanya
bahwa bahkan ketika tubuh Anda menderita,
Anda menolak untuk membiarkan orang lain
melihat kelemahan Anda.
Sekarang setelah aku tahu,
apakah itu berarti
aku dapat mengendalikanmu sesuka hati?
Saya percaya Yang Mulia
tidak akan pernah membahayakan
nyawa seseorang dengan cara seperti itu.
Jadi kau akan menjaga rahasiaku.
Tidak mau?
Saya tidak akan pernah membiarkan orang ketiga mengetahuinya.
♪Di rumah tua, angin sepoi-sepoi bertiup,
membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa, tanpa ragu,
sebelum aku sempat merasakan kegembiraannya♪
♪Aku tak berani menulis sepatah kata pun,
karena takut hatiku akan terungkap♪
♪Meninggalkan
jiwa bodoh dalam kesendirian♪
♪Dunia semakin tua,
waktu berlalu seperti pisau♪
♪Sepanjang hari dan malam
saat aku menunggu bunga-bunga bermekaran♪
♪Rasanya seperti seribu tahun tak pernah berlalu,
angin membiarkan kelopak bunga jatuh ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan yang tak berujung♪
♪Tidak ada yang peduli dengan cerita kita♪
♪Perlahan memudar, bunga-bunga mekar di salju,
sesingkat kehidupan itu sendiri♪
Yang Mulia tahu betul
bahwa mugwort akan memicu alergi saya.
Jadi kamu juga harus tahu
bahwa hal itu bisa berakibat fatal.
♪Jika kita tak pernah berpapasan di kehidupan ini,
tak akan ada yang bisa memisahkan kita, meski kita terpisah oleh lautan♪
♪Hari ini, sesuai takdir,
semua kerinduan akhirnya terucap♪
Apakah Anda tidak memiliki sesuatu
yang ingin Anda katakan kepada saya?
Katakan apa?
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Yang Mulia harus tahu betul
bahwa beberapa kebenaran
tidak dimaksudkan untuk dihadapi sekarang.
Namun kebenaran tetaplah kebenaran.
♪Berapa banyak cinta yang menggetarkan dunia?♪
♪Hati yang tergerak menulis tanpa daya♪
♪Kerinduan setiap tahun tak sia-sia.
Cinta tumbuh semakin dalam♪
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
berbalik dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita telah berlalu
saat takdir kita goyah?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak peduli
di balik kulit siapa jiwa bersembunyi♪